Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Niet te geloven dat m'n jongens
al van school zijn.
En dat zonder een boek open te slaan
of ons best te doen.
Ik zou Europa niet
op een kaart kunnen vinden.
Lijkt het op een hand?
Ik heb twee jaar Frans geleerd
met vijf woorden.
Baguette. Déjà vu.
Gérard. Dépardieu.
De wereld ligt nu aan jullie voeten.
- Niet waar.
Vanaf nu geen voordelen meer.
Begrepen?
Je bent nu volwassen. Johnny.
Je hebt verantwoordelijkheid.
Geen zorgen. pap. Je hebt m'n woord.
Ik grijp de volwassenheid bij de kont.
Ik moet schijten.
Dat was een lange ceremonie.
Jezus. we hoeven
het niet allemaal te horen.
Fijne stoelgang. Matty.
En. Johnny. heb jij je poepie
al gedaan vandaag?
Mam. ik ben nu 18.
Ik heb ook een stoelgang.
Lieve hemel. je hebt gelijk.
Je hebt helemaal gelijk.
Wat vliegt de tijd.
Vier maanden later
Je zei dat iemand wiet rookte.
Nee. ik zei iets over wiet ruiken.
Het is maar een observatie.
Een observatie? Wie ben jij dan wel?
Isaac Newton?
Ongeloofwaardig dat hij Isaac Newton
op het puntje van z'n tong heeft.
Alsof hij dacht: hopelijk kan ik vandaag
m'n favoriete wetenschapper noemen.
Kijk. ze gaan vechten.
Observeer maar
hoe ik je tanden eruit sla.
Waarom trekken mannen hun shirt
uit als ze gaan vechten?
Omdat ze altijd naar tepels kijken.
- Echt?
Als ze te zien zijn. kijkt een man.
En terwijl hij verdwaalt in je tepels.
stomp je hem.
Vraag maar aan Evander Holyfield.
'M'n vuisten zijn hier. vriend.'
-Precies.
Als JFK zonder shirt in de auto
had gezeten. had hij nog geleefd.
Jongens. het eten is klaar.
- Wordt vervolgd.
Er zit een verrassing in de salade:
zongedroogde tomaten.
Ik raakte de weg kwijt in de supermarkt
en belandde bij de etnische producten.
Het is een duur woord voor oud.
een zwendel van die spaghettivreters.
Italianen. Wacht. nee...
Bewaar ze voor die kinderen
met snorren met Halloween.
Wat ben jij toch een racist.
Alsof ik met Mark Fuhrman woon.
Niet dit weer.
Kun je nog steeds niet toegeven
dat hij een vuile leugenaar is?
O.J. heeft het gedaan. Als de politie
bewijs heeft neergelegd...
was dat omdat O.J. het had weggehaald.
- Dat slaat nergens op.
John. hoe ging je sollicitatie vandaag?
Wat?
- In Tommy's bandenwerkplaats.
Het was lastig
om je daar binnen te krijgen.
Er was een vacature omdat Bob Donahue
werd geplet door een truck.
Juist. de sollicitatie...
Het ging geweldig.
Ik keek hem recht in de ogen...
en gaf hem een stevige handdruk
en alles.
Tommy heeft geen hand. Kwijtgeraakt
in een bandenbalans vorig jaar.
Het klinkt als een unieke.
gevaarlijke werkplek.
Ik schudde z'n stompje.
- Heeft hij niet.
Z'n arm is weg tot aan z'n schouder.
Ik schudde z'n schouder.
- Hij is een hoofd op een torso.
Hoe kan hij monteur zijn?
Oké. pap...
- Je bent niet gegaan. hè?
Nee. maar...
- Verdomme. Niet te geloven.
Laat je niet afleiden door z'n tepels.
Het zit zo...
- Nee. Ik ben je smoesjes zat.
Je hebt niet gestudeerd.
Je hebt geen baan.
Je zit al sinds juni op je kont.
- Hij is een laatbloeier. Matty.
Het is een jongen. Susan.
Hou op over z'n bloei.
Maar het is mooi als een jongen bloeit.
- Hou op. zei ik.
Weet je wat?
Ik schop jullie tweeën dit huis uit.
Geen gratis ritjes meer.
Nee. Matty.
- Het is voor z'n eigen bestwil.
Mijn kind wordt geen bijstandskoningin.
En nog meer racisme.
- Hoezo?
Je zei bijstandskoningin.
- En?
Dat is een racistisch zwart stereotype.
Ik zei niet dat ze zwart was.
- Dan is het automatisch een vrouw.
Een man baart geen baby's
om rijk te worden.
En verander niet van onderwerp.
Ik ben het zat om elke dag thuis te
komen in een huis vol profiteurs...
Verdomme.
- Matty?
Pap. gaat het?
- Het is verdomme indigestie.
Het voelt alsof Dom DeLuise
op m'n borst zit.
Wil je een maagtabletje?
Dokter. komt het goed met hem?
- Hij is stabiel.
Maar met de vernauwingen in z'n aderen
kan hij weer een hartaanval krijgen.
Wacht even. Rustig aan. dokter.
Leg het eens uit in riooltermen.
Is de gootsteen verstopt
of is het de hoofdleiding...
en komt er stront uit het doucheputje?
- Eerder de tweede. denk ik.
Ik heb uw toestemming nodig
om stents in te brengen.
Wie gaat het doen?
- Ik zal de ingreep uitvoeren.
O. ja? En hij dan?
- Hij is verpleger.
Een man?
- Ja.
Wat is er aan de hand?
Heb je me al medicijnen gegeven?
Wees geen klootzak
en laat hem je leven redden.
Oké. prima.
Het spijt me vreselijk.
- Ik ben arts in Massachusetts.
Als ik geen racisten redde.
had ik niets te doen.
Susan. ik ben bang.
- Alles komt goed. schat.
Ik hou heel veel van je.
- Ik ook van jou.
En. jongen?
- Ja. pap?
Ik zeg dit niet vaak genoeg...
maar je moet echt naar de kapper.
- Ik weet het. pap.
Johnny. kijk. Ik ben de jongen
in de rolstoel op het schoolfeest...
die zich ook vermaakt.
Borst
Stopte je nu een pamflet
over borstkanker in je zak?
Voor thuis.
Ik ben gewoon nieuwsgierig.
Vindt ze in je fantasie een knobbel?
Ja. In m'n broek.
Niet je beste werk.
maar je hebt veel stress.
Er staat niet eens een foto op.
Trek je je af bij een lijntekening?
Dokter. hoe gaat het met hem?
Komt het goed?
De automaat heeft m'n kwartje ingeslikt.
Kan ik een formulier invullen?
De ingreep is goed verlopen.
- Godzijdank. Wat een opluchting.
Komt het goed met Matty?
- Hij is er nog niet.
Z'n toestand is kritiek.
vooral de komende weken.
Wat betekent dat?
Hij moet rustig blijven.
Als hij overprikkeld raakt of boos wordt...
kan dat nog een hartaanval veroorzaken.
Dat kan fataal zijn.
We zullen nu afscheid nemen.
Het leukste aan The Grind
is het dansen.
Gelukkig leven we in een tijd waarin
dansen slechts meiden zijn...
die met hun kont tegen het kruis
van mannen aan wrijven.
De patiënt ligt te rusten.
Is hij niet meer boos
dat hij eiwit moet eten?
Ik heb het bedekt met gele kleurstof.
Vanavond gebruik ik rode kleurstof
om kalkoengehakt...
eruit te laten zien als rundergehakt.
Zo voelt het dus om spion te zijn.
Johnny. zet eens wat anders op.
Ik wil niet dat je vader dit hoort.
Hij noemt het inbraakmuziek.
- Heerlijk.
Mr Simpson. sta op en kijk naar de jury.
O. mijn God. Het vonnis
wordt bekendgemaakt.
Wij. de jury. achten de verdachte...
Orenthal James Simpson.
niet schuldig aan moord.
Hij is ermee weggekomen.
- Dat was anderhalf jaar van ons leven.
Dit is heel erg.
Misschien leert de LAPD
eindelijk een lesje.
Matty zegt altijd dat O.J. schuldig is.
Als hij erachter komt...
wordt hij zo boos
dat het z'n dood kan worden.
Dan wordt hij O.J.'s derde slachtoffer.
Matty komt zo.
Hoe vertellen we hem over O.J.?
We zeggen dat Johnny homo is.
Als hij merkt dat het niet waar is...
is hij zo opgelucht
dat O.J. hem koud laat.
Wat een stom plan.
- Het is het proberen waard.
We hebben rolschaatsen nodig.
een fietsbroek...
en ijs om boos op te worden.
- Wat heeft dat te betekenen?
Het ijs wil dat je het opeet.
Maar je moet slank blijven
om streken uit te halen.
Wat als we het niet zeggen?
- Wat?
In bed komt hij er nooit achter.
- Jawel. Er staat een tv boven.
Een Zenith.
- We knippen de draden door...
en zeggen dat de kabel eruit ligt.
- Voor altijd?
Nee. tot hij beter is
en het nieuws aankan.
Dat zou kunnen werken.
- Meen je dat?
Je hebt de dokter gehoord.
Als hij boos wordt. gaat hij dood.
Ik kan Matty niet verliezen.
Wat zou ik zonder hem moeten?
Opbloeien?
- Ik heb het gevoel dat dit mijn schuld is.
Het was niet gebeurd als hij niet
zo boos werd omdat ik lui was.
We moeten dit doen. Blaire.
Goed dan.
- Het is niet alleen jouw schuld. Johnny.
Hij deed 's een bolletje bakvet
op een ijshoorntje.
Daar is hij dol op.
Verdomme.
Susan.
- Matty. wat is er?
Er is iets met de tv.
Ik kan niks ontvangen.
O. ja. De kabelmaatschappij belde.
Hij ligt er minstens een week uit.
Lees eens een boek.
- Ben ik een vrouw of zo?
Mannen die verpleger zijn
en boeken lezen. Janet Reno...
Wat is er mis met de wereld?
- Niet boos worden.
De dokter zei
dat je rustig moest blijven.
Ik wil het nieuws zien. Het vonnis
van O.J. zal nu wel bekend zijn.
Ik bel Trammel's wel.
Misschien heeft iemand iets gehoord.
Hij is schuldig.
Wat?
- Ja. O.J. is schuldig bevonden...
zoals je hoopte.
Dus er is geen reden om boos te zijn.
Waarom zeiden jullie niets?
- Ik wilde...
het je vertellen als je je po had gevuld.
Als beloning.
Ik had O.J.'s gezicht wel willen zien
toen ze het vonnis voorlazen.
Zie je. Blaire? Zelfs je zwarte jury
is het met me eens over de politie.
Je voelt je nu vast heel stom.
- O. ik voel me inderdaad stom.
Ik kan niet wachten
om het morgen in de krant te lezen.
Wat?
- Breng me die morgenochtend meteen.
Misschien verslaan ze het niet eens.
Natuurlijk wel.
Het grootste nieuws van het jaar.
Daar kan ik niet omheen.
Ondertussen luister ik
naar het nieuws op de radio.
O. botervingers.
Het is net alsof er boter op je vingers
zit. Door wat er net gebeurd is. Toch?
Ga je vingers wassen.
We zijn alweer terug op school.
Dat duurde niet lang.
Dat het zo makkelijk was
om hier in te breken.
Je kunt hier vast zo binnenkomen.
explosieven plaatsen...
en iedereen doden.
- Jezuschristus. Teddy.
Wat? Ik zeg dat het een fout is.
Ik wijs erop. Ik help.
Serieus. wat is...
- Kom op. Johnny.
Je weet dat ik goed ben.
Je hebt m'n manifest gezien.
Mooi. ze hebben alles wat we nodig hebben.
- Gaat dit wel lukken?
Absoluut. Hoe moeilijk kan het zijn
om een nepkrant te maken?
Gewoon een grote kop met 'O.J. schuldig'
en wat onzin over hoe het recht zegevierde.
Een krant omvat meer dan één artikel.
Echte kranten bieden sport. recensies.
strips en Jumble.
Dat stomme woordspel
dat veel moeilijker is dan je denkt.
Je hebt gelijk.
We hebben veel werk te doen.
Precies. Het wordt een lange nacht.
Ik wil 500 woorden over de Big Dig.
En waar blijft m'n broodje eiersalade?
- Meteen. kutscheet.
Laten we zorgen dat pa niet doodgaat.
Hé. pap. Hoe gaat het?
- Ik verveel me dood.
Kop op. want hier is de krant
van vandaag.
Iets dunner dan normaal.
De mensen van de krant waren vast
zo gefocust op de essentie...
dat de rest erbij inschoot.
Of iemand trok per ongeluk
de stekker eruit tijdens het dollen...
waardoor ze uren werk verloren.
Misschien moest die persoon stoom
afblazen. omdat z'n redacteur hem opjutte.
Of hij baalt van het neefje
van de eigenaar.
Of die schrijver heeft
z'n kind al weken niet gezien...
omdat de redacteur
zo'n slavendrijver is.
Of deze stad zit vol jonge journalisten
die graag zijn plek zouden innemen.
En ondertussen een paar pikken zuigen.
- O. kijk eens.
'Simpson is schuldig
aan de moord op een blonde vrouw...
en een andere man.
want hij heeft het gedaan.
Wie er anders over denkt.
is een idioot.'
Precies zoals ik al zei.
- Ja. bijna woord voor woord.
Eens kijken wat er nog meer gebeurt.
'Sox-zege laat Yankees-fans huilen.'
'VN verklaart dat Amerika
van Vietnam heeft gewonnen.'
Eindelijk goed nieuws.
En kijk eens.
'Jane Fonda geeft toe:
ik ben waardeloos.'
Als je wilt lachen.
kijk dan eens naar de strip.
Strip.
The Galumphs?
Wat is dit?
Het is nieuw.
maar ik hoor goede dingen.
Het gaat over de familie Galumphs.
Ze halen kattenkwaad uit
maar houden wel van elkaar.
Het is niet zo goed getekend.
Dat hoort zo.
Dat is een deel van de charme.
Hij nam een strandstoel mee
naar een rij-examen.
Hij weet dat het de hele dag duurt.
- Typisch een Galumph.
Goed. we laten je met rust. Geniet van
dat artikel over Clintons aambeien.
Vergeet de krant van morgen niet.
Morgen?
- Ja.
Tegen dan
hebben ze vast alle secties.
Ik wil weten wat die Galumphs
nu weer uitspoken.
Ja. ik ook.
We hebben hulp nodig.
Oké. Dit is de kop
voor de krant van morgen.
'40 minuten op het toilet staat
gelijk aan drie kilometer rennen.'
Super. Blaire. hoe gaat het
met het zakengedeelte?
Mijn stuk over salarisverschillen
tussen sekses is klaar.
Ben je gek?
Ik kan dit niet publiceren.
Het is waar.
Vrouwen verdienen 72 cent per dollar.
De waarheid boeit me niet.
We willen Matty in leven houden.
Dus we creëren een bubbel
om hem heen...
waarin alle nieuws
z'n verwrongen wereldbeeld versterkt?
Zoiets.
- Geef me iets bruikbaars...
zoals 'wetenschappers bewijzen
dat vrouwen slecht rijden'.
Of 'kleingeld als fooi volstaat'.
- Kan een van jullie het niet doen?
Nee. ik werk aan een groot verhaal.
'De verwarming hoeft niet aan.'
Ik moet de Galumphs voor morgen
nog doen. Wat dacht je hiervan?
Gary Galumph zegt tegen z'n vrouw
dat ze zich moet opdoffen...
en neemt haar mee naar
de supermarkt voor gratis hapjes.
Ik glimlach.
maar lach nog niet hardop.
Oké. Is dit iets?
Gary Galumph staat op een loopband
en dan zien we hem op rolschaatsen.
Zoiets deden ze gisteren ook
in Wizard of Id.
Gladys Galumph wordt
gezondheidsinspecteur.
Ze vindt een kakkerlak in de keuken
van een restaurant.
Voor ze kan sluiten. zegt de kakkerlak:
Pardon. ik ben de eigenaar.
Ja. tekenen. Nu meteen.
Afrika zegt
wij lossen hongersnood zelf op...
meeste feministen
eenzaam en verdrietig
Iemand voelt zich beter.
Moet je zien. 'Hillary Clinton
gezien bij urinoir.' Ik wist het.
Heb je de Galumphs al gezien. pap?
- De beste tot nu toe.
Telkens als een hond een zonnebril
draagt. heb je m'n aandacht.
Ik heb je nog nooit zoveel zien lachen.
- De wereld is eindelijk in orde.
O.J. kreeg z'n verdiende loon.
De Sox winnen steeds.
Het enige probleem is
dat de kabel er nog uit ligt.
Verdomme. Ik ga bellen
waarom het zo lang duurt.
Wacht. Dat hoeft niet.
want ze komen morgen langs.
Eindelijk.
Als we de kabel repareren.
ontdekt hij het van O.J.
En als we ons eigen nieuws maken?
Op school is er videoapparatuur.
We moeten alleen een acteur vinden.
Helaas kennen we er een.
Kom binnen.
Wat willen jullie?
Dit heb je vast nog nooit gehoord.
We willen je weer inhuren.
Ik zou graag willen helpen.
maar ik ben erg tegen sequels.
Is dat zo?
- Jazeker. Ik haat het dat acteurs...
als Harrison Ford. Pacino... getalenteerde
mannen. alles weggooien voor geld.
Dit is een ander niveau.
veel eenvoudiger.
Het is een nieuwe rol.
Van nieuwslezer.
Ga door.
- Dat is het wel zo'n beetje.
Ja. dat is de rol.
Kan deze nieuwslezer een zoon hebben?
In het ziekenhuis?
Ja.
- Ik denk het.
Daarom is zijn baan zo belangrijk
voor hem. Alleen door het nieuws...
voelt z'n bedlegerige zoon zich
verbonden met de buitenwereld.
Met z'n vaders troostende gezicht
als baken in het donker.
We hebben niet...
- Weet je wat?
Ik kan de zoon spelen
in een flashforward.
We maken geen film. hoor.
- We moeten risico's nemen.
Deze nieuwslezer worstelt
met z'n seksualiteit.
Daardoor kon hij nooit een echt
moment hebben met z'n zoon.
En nu is het misschien te laat.
- Juist. Vanwege kanker.
O. mijn God. Zo winnen mensen Oscars.
- Precies.
Wat doe je nu?
- Wat?
Moedig dit niet aan.
De seksscènes moeten dubbelzinnig zijn.
Voor hem is seks een bruggetje.
De seksscènes moeten vragen oproepen.
en geen antwoorden bieden.
Dit wordt...
- Seks voor de camera vind ik prima.
Luister. je moet nog een rol spelen.
Twee rollen? Dit is geweldig.
Wat is de andere rol?
Een kabelmonteur
die de kabel komt repareren.
Mag ik je iets voorstellen?
- Natuurlijk.
Klaar?
- Ja.
Hij is achterlijk.
- Nee.
O. ja.
Helemaal van het padje.
- Daar hebben we niets aan.
Doe de band in de videorecorder
en doe alsof je de kabel maakt.
Natuurlijk. baas.
Ik ben hierheen verhuisd
om een nieuw leven te beginnen.
Nee. we hebben dit besproken.
Ga gewoon naar binnen.
En niet mank lopen.
Hé. pap.
Kijk eens wie we tegenkwamen.
De kabelmonteur.
Dat werd tijd. Kun je de kabel maken?
Ja. dat kan ik wel.
- Nee. ga aan het werk.
Staat er nog iets goeds in de krant?
- Kangoeroes zijn nep.
Ik zei het toch.
- Wat? Niet waar.
Olivia Newton-John gaf het toe.
Onderwijs jezelf. Blaire.
Verdomme. De wereld wordt
eindelijk beter en ik zit thuis.
Misschien moet ik gaan wandelen.
- Nee. thuis is beter.
Oké. Klaar.
- Dat was snel.
Ik zet de tv maar aan.
Goedenavond. Ik ben Chad Farnsworth
en dit is jouw wereld.
Wie is dit?
Ik heb hem nog nooit gezien.
Hij lijkt me gecompliceerd.
Ons hoofdverhaal: O.J. Simpson
zit nog steeds achter de tralies.
Naar verluidt huilt hij
zichzelf elke avond in slaap.
Echt wel.
Toen gevraagd werd of Alcatraz
heropenen niet extreem is...
zei de gouverneur van Californië:
Niet voor dit monster.
Amen.
En nu naar onze weervrouw.
Haley Snowden.
Haley. wat is de weersvoorspelling
voor het weekend?
Niet zo goed. Chad.
Tenzij je een eend bent.
Goeie. Haley.
We gaan met elkaar naar bed.
Ik kan niet van haar afblijven.
Zelfs niet op het werk.
O. ja.
Ik heb me sinds de dood van
m'n vrouw niet meer zo gevoeld.
Oké. genoeg.
We zijn de lul. Pap verwacht
morgen weer een nieuwsuitzending.
Zo is ons leven nu. Johnny.
De krant en het avondnieuws
voorbereiden.
We zijn een media-imperium
van twee man.
En ik heb Blaire ontslagen.
Ze klaagt ons aan.
Hebben jullie Matty gezien?
Ik kan hem nergens vinden.
Nee.
Hij is niet in de garage
of de kelder.
Z'n jas is weg.
maar de auto staat er nog.
Hij is vast gaan wandelen.
- O. shit. Hij loopt vrij rond.
Straks krijgt hij nog een hartaanval.
Wat vind je van die neppe kangoeroes?
- Wat?
Simpson geniet van vrijheid
Pardon. meneer?
- Ja?
We doen een interview
voor Channel Six News.
Wilt u uw mening geven?
- Altijd.
Wat vindt u van het vonnis van O.J.?
Geweldig.
Ik ben er trots op Amerikaan te zijn.
Echt?
- Absoluut.
Ik had als jurylid
precies hetzelfde gedaan.
En degenen die zeggen
dat het vonnis racistisch was?
Onzin. Wat mij betreft krijgt O.J.
precies wat hij verdient.
Oké. bedankt voor uw tijd.
Kun je geloven dat jullie weervrouw
de nieuwslezer neukt?
Hé. Matty. Ik heb je al
een paar dagen niet gezien.
Wat heb je gedaan?
- Ik heb een hartaanval gehad.
Ze moesten een stent plaatsen.
- O. ja? Die heb ik ook.
Ik heb er zoveel. Heb je
de laatste sacramenten gekregen?
Verveel me er dan niet mee.
Hé. Wat vonden jullie
van het vonnis van O.J.?
Zwijg me ervan.
Ik ben er nog boos over.
Waarom?
Voor één keer hadden ze het goed.
Meen je dat nu?
Het was doorgestoken kaart.
Misschien een beetje.
Soms heeft gerechtigheid een zetje nodig
om te zorgen dat het eerlijk afloopt.
Je weet niet waar je het over hebt.
- Echt wel.
Hé. Ik heb hier nog meer klanten.
Je hebt gelijk.
We moeten niet kibbelen.
We klinken als
Gary en Gladys Galumph.
Wie?
- Van de strip.
Nooit van gehoord.
- Het staat elke dag in de krant.
Die stent zit in je hersenen.
Die verdomde Galumphs.
'O Gladys. m'n arme rug.'
Die Galumphs.
Waar heb je het over?
- Ze maken een film met Rosie O'Donnell.
Matty. godzijdank. Daar ben je.
- We hebben je overal gezocht.
Je moet naar huis.
Je hebt rust nodig.
Ik heb net m'n biertje.
- Haal hem hier weg. Susan.
Hij kraamt onzin uit.
Kom op. Matty.
- Hij is gestoord.
Hij kent de Galumphs niet.
- Die bestaan niet. eikel.
Wat weet jij er nu van?
Je leest niet eens.
Ik lees Garfield
zoals elk normaal mens. eikel.
Garfield en jij kunnen doodvallen.
- Je had 'n pijpbeurt moeten zijn.
Ga in een ander urinoir schijten. zatlap.
- Haal hem hier weg.
Wel fijn dat het beter gaat.
Hij slaapt.
- Dat scheelde niks.
Dit is gestoord.
We moeten hem de waarheid vertellen.
Te riskant. En ik werk al
aan de Galumphs voor morgen.
Gary gaat met Halloween als zichzelf.
vanwege inflatie.
Misschien moeten we nog even wachten.
Tot hij weer op krachten is.
Nee. dit is gestoord.
Hij is naar Trammel's gelopen.
Zo veel beweging heeft hij
in jaren niet gehad. Hij is oké.
Hij vocht bijna om Garfield
en overleefde het.
Maar hij geniet van z'n nieuwe leven.
Alsjeblieft. Blaire.
We moeten voor altijd tegen hem
liegen. dan is hij gelukkig.
Hallo?
Ik heb hier met iemand afgesproken.
Ik heb informatie voor je.
Blaire?
- Ja.
Wat doen we hier?
- Weten ze dat je weg bent?
Ik ben door het raam geklommen. Dat stond
in het briefje. Wat is er aan de hand?
De rest van de familie
wil niet dat je dit ziet...
maar ik kan niet blijven liegen.
O.J. onschuldig
Wat is dit? Een soort fopkrant?
- Nee. Matty. Dit is de echte krant.
O.J. is een vrij man.
Wat?
- Lees de rest.
Cleveland heeft de Red Sox
uit de play-offs geveegd.
Natuurlijk. Het zijn de Red Sox.
Je dolt met me.
- Kijk naar de strips.
De Galumphs.
Waar zijn de Galumphs?
Er zijn geen Galumphs. Matty.
Maar Hillary Clinton.
Haar pik was toch echt?
Nee. ze heeft een vagina.
Kijk. dat is die vent van het nieuws.
Hé. Bedankt dat je voor O.J. opkwam.
Wat?
Je bent de zwartste
witte man in Boston.
O. mijn God. Ik bel een ambulance.
- Nee.
Laat me sterven.
Ziekenhuis
Godzijdank ben je in orde.
Ik was zo bang.
Ik ben in orde. Ik begin
te wennen aan die hartaanvallen.
De volgende wordt een makkie.
- Je mag er geen meer krijgen.
We hebben nog
een lang leven samen.
Ik hou van je. Matty Bennett.
- Ik ook van jou. Susan.
Het spijt me. oom Matty. Ik dacht
dat de waarheid vertellen juist was.
Ik wist niet
dat je zo vastgeroest zat.
Maar goed. Het spijt me.
- Nee. het is mijn schuld.
Dit begon allemaal
omdat ik een nietsnut ben.
Ik heb het erger gemaakt
door jou te bedotten.
Ik snap dat je boos bent.
Ben je gek? Ik ben niet boos.
Ik ben onder de indruk.
Wat?
- Ja.
Je maakte een week lang
elke dag een hele krant.
Het was een van de beste
sportartikelen in jaren.
En het nieuws?
Je hebt een hele wereld gecreëerd.
Een wereld waarin ik wil leven.
Waarin de Red Sox niet slecht zijn.
Waarin Madonna dood is.
En waarin een witte man in Amerika
eindelijk een eerlijke kans krijgt.
Mag ik wat morfine?
- Natuurlijk. Ik doe mee.
Ja. het was een leugen.
Maar het gaf me iets
om in te geloven.
En als je dat allemaal kunt...
weet ik dat je alles kunt wat je wilt.
We deden het met z'n tweeën.
- Dus je vindt me geen mislukkeling?
Je hebt potentie. Johnny.
Ik ben trots op je.
Bedankt. pap.
Ik besef nu pas
dat school echt voorbij is.
Dat kun je niet ontkennen.
Jij en ik zijn nu verantwoordelijke
volwassen leden van de maatschappij.
Geef me die pijp.
We hebben binnenkort
vast ons eigen huis.
Denk je dat mam nog komt
om de was te doen en op te ruimen?
Absoluut niet.
Ze heeft gelijk. Johnny.
We zijn nu volwassen.
We brengen de was naar Susan.
- We worden industriële bobo's.
Met een kantoor in het WTC.
- Twee kantoren. Eén in elke toren.
En een kantoor in het Pentagon voor
die dikke overheidscontracten.
En een zomerhuisje voor vakanties.
Er zijn mooie percelen in Pennsylvania.
Niets houdt ons tegen.
Ik denk dat jullie iets minder
moeten verwachten.
Nee. hoor. Je hebt m'n vader gehoord.
Ik kan alles wat ik wil.
Ik kan gaan studeren
of iets uitvinden. Alles is mogelijk.
Wat ga je dan doen?
Weet je zeker dat je dit wilt?
Ik ben nog nooit ergens
zo zeker van geweest.
Ik word helemaal afgetraind.
- Op een normale manier in vorm?
Nee. echt afgetraind.
Zo gespierd dat mijn geliefden
zich zorgen maken.
Ik sta achter je.
- Kom op.
John werd inderdaad enorm gespierd.
Zeven jaar lang
droeg hij nooit een shirt.
Uiteindelijk trouwde hij
met een coole meid.
Maar ze scheidden
en hij ontmoette een ander cool meisje.
Weet je wat? Er zijn twee films over.
Kijk maar. Nu ja. de eerste.
De tweede heeft leuke momenten.
vooral in de eerste helft.
Maar zelfs ik kan het niet uitzitten.
Maar goed. hier is de aftiteling.
Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog